## Page 1

爱丽丝是居住在魔法之森的魔法使，拥有操控人偶程度的能力。

爱丽丝可以操控 **人偶**，**人偶** 们会帮助爱丽丝进行战斗，提供各种功能。

每个人偶按照 *从右至左* 的顺序，依次承受 *从左至右* 的一个敌人的攻击伤害，溢出伤害由爱丽丝承受。 

与原版的 **充能球** 不同，**人偶** 之间可以存在空位。

## Page 2

- **生成**：人偶优先生成在最右侧的空栏位。
  - 如果没有空栏位，则会 **回收** 最左侧 **人偶**，并使其他 **人偶** 向左移动一格。
- **可指向生成**：自行选择 **生成** 位置。如果选择的位置上已经有 **人偶**，则会 **回收** 原先的 **人偶**。
- **回收**：移除人偶。与被摧毁不同，**回收** 可以触发一些效果。

## Page 3

- **行动**：人偶的主动效果。**行动** 并不会使人偶消失。
- **指令**：部分卡牌可以选择 **人偶** 作为目标，并产生一些额外效果。
  - 如果卡牌只有 **指令** 效果，则必须选择 **人偶** 作为目标。

## Page 4

爱丽丝总共有 7 种 **人偶**，每种人偶都有不同的效果。括号内的数值表示人偶的生命值。

（七色的人偶使有七种人偶很合理吧！）

- **上海** (3)
  - **被动**：**生成** 时对随机敌人造成 5 点伤害。**上海人偶** 的伤害可以享受 **力量** 加成。
  - **行动**：对生命值最低的敌人造成 4 点伤害。
- **蓬莱** (2)
  - **被动**：其他人偶的数值效果提升 1 点。不受 **蓬莱人偶** 影响。
  - **行动**：改为使最右侧的非蓬莱 **人偶** **行动** 一次。

## Page 5

- **荷兰** (4)
  - **被动**：为爱丽丝提供 1 点 **力量** 与 **敏捷**。
  - **行动**：爱丽丝获得 1 点临时 **力量** 与 **敏捷**。
- **京都** (5)
  - **被动**：使爱丽丝和所有 **人偶** 在回合开始时保留最多 5 点格挡。
  - **行动**：爱丽丝和所有 **人偶** 获得 1 点格挡。
- **奥尔良** (1)
  - **被动**：被 **回收** 时，获得 2 点能量。不受 **蓬莱人偶** 影响。
  - **行动**：抽一张牌。

## Page 6

- **伦敦** (1)
  - **被动**：**生成** 和回合开始时对所有敌人造成 3 点伤害；
             被摧毁或 **回收** 后，在最左侧空栏位随机 **生成** 一个其他类型 **人偶**。
  - **行动**：自己和爱丽丝获得 2 点格挡。
- **法兰西** (5)
  - **被动**：**法兰西人偶** 可以为爱丽丝承受所有类型的伤害，并且被摧毁时可以吸收溢出的伤害。**行动** 时，也会使所有敌人临时失去 1 点 **力量**。
  - **行动**：获得 3 点格挡。

## Page 7

教程到此为止，如果想重新观看教程，可以在战斗内右键点击初始遗物观看。

祝玩得愉快！如果有任何问题，欢迎在群内或 Steam 社区反馈。